Actividad. Curso de Adminsitracion en Linux


- Entrar como root, ejecutar

history -c


-Crear un proyecto en github llamado actividadcursoasl
1- Generar el Readme de una vez
2- Agregarme al proyecto mi correo es juliochg@gmail.com
3- agregar este .txt que ha sido modificado con tu nombre y apellido.
4-hacer un commit

5- Crear 5 archivos llamados y cambiar permisologia
 -curso1.txt   ---RW-R-X 165
 -curso2.txt   RWX-W-RW- 726
 -curso3.txt   --X--X--X 111
 -curso4.txt   -W--W-RWX 227
 -curso5.txt   ---RW-R-- 164

6-Como puedo visualizar las particiones del disco duro: df

7-Como matamos un proceso del computador: kill -9 codproceso

8-Crear un carpeta llamada cunaguaro.
  -abrir cunaguaro
  -guardar la busqueda en archivo llamado cunaguaro.txt
 
9-Crear un carpeta llamada kernel.
  -guardar la busqueda en archivo llamado kernel.txt
  -mover la carpeta kernel por kernel1.0

10-Como configuras una interfaz de red con dhcp: dhclient wlan0 o eth0

11-Que sucede cuando ejecutas el
comando: touch registros
-Crea un archivo vacío llamado registros.

12-El comando: more examen
- Muestra las primeras líneas del archivo examen

13-crear un carpeta sl
descargar el paquete fuente de sl, modificar el tren 
con su nombre generar un nuevo paquete, e instalarlo
  subir dichos paquetes al servidor de github

14-comando para listar redes inalambricas: iwlist scanniwlist

15-como funcionan x11vnc, pasos del cliente y servidor :servidor: ejecutar alt+f2, escribir x11vnc+enter, cliente: ejecutar alt+f2, escribir xtightvncviewer y copiar ip del server 

16- Como agregamos el usuario y gestionamos el cambio de contraseña : agregando: adduser nombreusuario, cambiando clave: passwd nombreusuario

17-crear un carpeta canaima-semilla, copiar un sabor desde primera-base
  llamarlo con el nombre de ustedes, editarlo todos los perfil personalizado.
   subir dicha carpeta a github.
   - agregar un txt, con los pasos para ejecutar la creacion de la .iso

18- donde se modifican los repositorios en debian: /etc/apt/source.list 
   - cuales son los pasos para ejecutar un repositorio nuevo.: deb http://nombre del directorio

19- Las particiones de un disco se nombran mediante el nombre de dispositivo y el
número de partición: si

20- Como hago un repositorio con debmirror, comando.
aptitude install debmirror
debmirror --host=http.us.debian.org --root=debian --cleanup --nosource --ignore-missing-release --progress --ignore-release-gpg \
--arch=i386,amd64 --dist=wheezy,jessie --method=http --section=main,contrib,non-free /var/www/debian

21- Guardar el history en .txt para verificar todo lo anterior fue realizado por ti.

 


